Полностью самостоятельная верстка "выпускного" макета из Figma (https://www.figma.com/design/msSaF5CFmZqE5jpgtCdu1H/Zebb--Digital-Agency-Landing-Page-(Community)?node-id=1-66&node-type=canvas&t=YMXK93V5yqhe5OWp-0) с использованием SCSS.

Верстка данного макета осуществлялась мною самостоятельно, полностью на мое усмотрение, лишнее убиралось, новое добавлялось.
Изначальный макет на мой вкус вышел так себе в плане цветовой палитры и некоторых дизайнерских решений(элементов), однако же он хорош тем что в нем содержится множество частовстречающихся аКа распростаненных элементов.

В процессе создания данного проекта я улучшил следующие аспекты:

1. БЭМ. В этом проекте я старался создавать логические блоки с перспективой переиспользования. Я использовал БЭМ именование классов, а так же подход переиспользования (внутри самого сайта).
2. Пропорции и расположение элементов. Их в данном проекте я использовал частично от макета и частично подгонял сам, что помогло мне лучше понять процесс верстки аКа понимание того, когда можно и нужно что-либо подгонять чтобы в конечном итоге это выглядело лучше (был бы под рукой дизайнер - уточнял бы у него).
3. Дизайн. Цветовая палитра, обводки элементов, иллюстрации, тени, эффекты наведения, сами концепты элементов (некоторых), все это изменялось в процессе верстки на усмотрение моего вкуса и хотелок.
4. Верстка. Верстка стала на мой взгляд логичнее и чище.

Хоть и делал я данный проект преимущественно самостоятельно, не стану отрицать что подглядывал в другие проекты и сайты, а так же использовал гугл и нейронки (благо это нормально и часть этой профессии).
!!! РАЗЪЯСНИТЕЛЬ для недодумов:
Перед тем как использовать сторонние ресурсы, я старался понять и решить проблему самостоятельно, зарисовать основные моменты и пошагово разобраться в логике.

В данном проекте использовались следующие технологии и методологии:

1. HTML
2. CSS
3. SCSS
4. JS (немного)
5. БЭМ

В процессе создания данного проекта я:
1. улучшил понимание процесса верстки
2. улучшил навык самостоятельной верстки
3. сверстал элементы которые часто встречаются на разных видах сайтов

Проект завершен.
